Lord Saio! Liderimiz!
Hoş geldiniz, Lordum, Duel Akademisi'ne.
Biz güçsüzler, rehberliğinizi bekliyoruz.
Hayır, öyle değil.
Size rehberlik etmeyeceğim.
Sizi yönlendirecek olan kaderdir.
Sizin gibi, ben de sadece bir öğrenciyim.
Sizinle birlikte öğreneceğim, Işık Topluluğu'nu
birlikte inşa ederken.
Bu kaderdir.
Kader! Kader! Kader! Kader!
Şu Saio... Buraya bile transfer oldu.
Ne planlıyor, don?
Çok daha fazla öğrenci beyaz üniforma giyiyor.
Dikkatli olmalıyız, Judai.
Saio...
Treeborn Frog!
Frog Resurrection! Des Frog!
O sole mio!
Neden bu kadar inatçısın?!
Sınıf gezisi İtalya'ya olacak!
Roma, Venedik, Milano...
Tarih ve sanat turu.
Müdür olarak yetkimi kullanıyorum.
O uzun çizmenin bize faydası yok!
Paris, Nice, Marsilya...
Lezzet turu!
Bu konuda taviz vermeyeceğim.
Tomato Pierre!
Burada ne işiniz var?
Önemli bir toplantının ortasındayız!
Sınıf gezimizin nereye olacağını
tartışıyorsunuz, değil mi?
Evet, öyle yapıyoruz.
Bir konferanstayız!
Buna gerek yok.
Lord Saio zaten ne olacağını önceden bildirdi.
Bu da ne?
Mösyö Saio mu?
Bağışlayın.
Araya girmek niyetinde değildim,
ama kaderimizi belirlemek için
Tarot'u kullandım bile.
Yine de...
Başka seçeneğimiz yok.
H-Haydi Mösyö Saio'nun fikrine uyalım!
Bu kaderdir.
Ama...
Bu iyi değil.
Gözlerinde bir tehdit seziyorum!
O zaman liderimiz, Lord Saio,
gezi yerimizi açıklayacak.
Bir dakika bekle!
Benim de gitmek istediğim bir yer var.
Judai Yuki, çekil.
Kadere karşı gelinemez.
Saio...
Meydan okuyorum sana.
Gezi yerini bir düello ile belirleyelim.
Düello mu?
Ama eğer bana meydan okuyorsan,
beraberinde bir risk de olmalı.
Peki? Kaybedersen,
Işık Topluluğu'na katılacak mısın?
Abi, onun kışkırtmasına kanma.
Sen de o saçmalıkları söylemeye başlarsan ne yapacağız, don?
Haklı, Judai.
Siz de mi o kader ve fal saçmalıklarına inanıyorsunuz?
Ama bu sefer düelloyu geçiyorum.
Ne?
Daha yeni buraya transfer oldum,
düşük profilimi korumayı tercih ederim.
Şu ana kadar korumadın ki, don!
Benim seçeceğim bir düellocuyla savaşmanı istiyorum.
Kader düellonu kabul ediyorum.
Kız, yatağındaki çirkin kurbağayı kaptı ve duvara fırlattı.
Peki sonra ne oldu?
Kurbağa yakışıklı bir prense dönüştü.
Bir büyü prensi kurbağaya çevirmişti.
Sonra prenses ve prens mutlu bir şekilde evlendi ve...
Kim o?
Lord Saio seni çağırıyor.
Judai Yuki'nin rakibi olarak seçildin,
Prenses Rose.
Hemen hazırlıklara başlayacağım.
Bir dakika bekle.
Adamı iyice bekletiyorlar ha?
Musashi'nin Ganryu Adası'nda kullandığı stratejinin aynısı, don!
Ne tür bir rakip olacak acaba?
Yani Saio kendini göstermeye niyeti yok mu?
Kaderine bu kadar mı inanıyor?
Beklettiğim için özür dilerim.
Asuka, rakibim sen misin?
Hayır.
Rakibin bu kadın.
Prenses Rose.
"Prenses"?
O bir kraliyet üyesi, don?
Hadi ama...
Lord Saio'nun emriyle düello yapıyorum.
T-Tabii... Memnun oldum.
"Düello güzelliktir." Benim mottom bu.
Güzel bir düello yapalım.
Benim için düellolar eğlencelidir.
Hadi ikimiz de çok eğlenelim!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım.
Kart çek.
T.A.D.P.O.L.E.'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Hiç de güzel değil, don.
Güzel değil mi?
Aniden hissediyorum...
Düşmanlık...
Savunma puanı 0 olan bir canavar mı?
Neredeyse saldırmasını istiyor.
Hamlemi sonlandırıyorum.
Benim sıram. Kart çek!
Air Hummingbird'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Air Hummingbird'in efekti devreye giriyor!
Elindeki her kart başına 500 can puanı kazanıyorum.
Harika, don!
Prensesin elinde beş kart vardı!
Savaş zamanı!
Air Hummingbird ile T.A.D.P.O.L.E.'a saldırıyorum!
Hovering Peck!
T.A.D.P.O.L.E.'ın efekti devreye giriyor!
Savaş sonucu mezara gönderildiğinde,
Destemden bir T.A.D.P.O.L.E.
kartını elime alabilirim.
Bu eğlenceli bir deste gibi geliyor.
Sıramı bitiriyorum.
Eğlenceli mi, değil mi?
Ben de pek bilmiyorum.
İşe yaramaz.
Hey.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Kurbağa Dirilişi'ni aktif ediyorum.
Elimden Su Nitelikli T.A.D.P.O.L.E.'yi
mezara gönderiyorum,
mezarımdan bir Su Nitelikli
Canavarı Özel Çağırma hakkı kazanmak için.
T.A.D.P.O.L.E.'yi çağırıyorum.
T.A.D.P.O.L.E.'yi mezara gönderdi...
...ve mezardaki ilk T.A.D.P.O.L.E.'yi mi çağırdı?
Anladım! Tribüt Çağırma için.
T.A.D.P.O.L.E.'yi tribüt vererek
Des Frog'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Des Frog?
Daha bitmedi.
Mezarımda iki T.A.D.P.O.L.E. var.
T.A.D.P.O.L.E.'lerim çok büyüdü ve güçlendi.
Şimdi ortaya çıkın.
Bacakları çıkmış!
Kolları da çıkmış!
Ne zaman geldiniz?
Çağırdığım Des Frog'un efekti sayesinde,
mezarımdaki T.A.D.P.O.L.E. sayısı kadar
destemden ya da elimden Des Frog çağırabilirim.
(Not: Bu satır öncekiyle birleşik olduğu için ayrı çevrilmedi.)
Vay! Epey iyisin, Majesteleri!
Görüyor musun? Bunlar beni koruyan prenslerim.
Prensler?
Evet. Prenslerim.
Kurbağalar mı?
Lord Saio bana Düello Canavarı ruhlarını görebileceğinizi söylemişti.
(Not: Bu satır öncekiyle birleşik olduğu için ayrı çevrilmedi.)
O zaman onları görebiliyorsun, değil mi? Prenslerimi?
Üzgünüm, bana sadece kurbağa gibi görünüyorlar...
Onlar prens!
Ben görebiliyorum.
Şu an çirkin kurbağa bedenlerine sahip gibi görünebilirler,
ama onlar yakışıklı prensler
her zaman beni koruyorlar.
Gördünüz mü? İşte tam buradalar!
Düello canavarlarının ruhları...
Ben onları göremiyorum.
Ama Judai Yuki bu güce sahip.
Rose da öyle.
Bu düello nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın...
İşte bu! Masal!
Bilirsiniz... Kurbağayla evlenen prensesin hikayesi!
Bu bir masal değil! Gerçek!
Ve o kurbağayla evlenmedi!
Kurbağaya dönüştürülmüş bir prensle evlendi!
Ve ben prensleri görebiliyorum...
Peki? Prenslerim hakkında ne düşünüyorsunuz?
Bana sadece Solid Vision Des Frogs gibi görünüyorlar, ama...
Düelloya devam edelim.
Elimden Des Croaking büyüsünü aktive ediyorum.
Sahamda üç tane Des Frogs olduğunda,
senin sahanızdaki tüm kartları yok edebilirim.
Des Frogs'larım, benim için şarkı söyleyin!
Air Hummingbird!
Bravo!
Üç Des Frogs ile doğrudan saldırıyorum!
Prenses oldukça becerikli.
Kesinlikle.
Onun can puanını 6500'den 800'e bir anda düşürdü!
İşte kurbağalar böyledir, sürüngen.
Des Croaking zor bir büyü, ama...
engellemenin bir yolu var.
Sıram henüz bitmedi.
Üç Des Frogs'umu birleştiriyorum.
Ne?
Çık ortaya, D.3.S. Frog.
Vay, harika!
Değil mi? Ve çok yakışıklı bir prens.
Muhteşem değil mi? Sıramı bitiriyorum.
Kurbağa-prens ruhu, ha?
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bubbleman'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Bubbleman çağrıldığında,
eğer benim sahamda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim!
Sahamdaki Bubbleman'ı elimdeki Clayman ile birleştirerek,
savunma pozisyonunda Mudballman'ı çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Pot of Greed'i aktif ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Sonra, Foolish Burial büyü kartımı aktif ediyorum.
Bu kart, destemden bir canavarı mezara göndermemi sağlıyor.
Treeborn Frog'u mezara gönderiyorum.
Mezara başka bir kurbağa mı?
Sonra, elimden Flute of Hamelin'i aktif ediyorum.
Bu tur mezara gönderilen bir canavarı seçebilirim,
ve her iki oyuncu da ellerindeki veya destelerindeki,
aynı isimdeki tüm canavarları mezara göndermek zorunda.
Treeborn Frog'u seçiyorum.
D.3.S. Frog'un efekti devreye giriyor.
D.3.S. Frog'un saldırı puanları,
mezarımdaki her Treeborn Frog için 500 artar.
İyi değil, don!
D.3.S. Frog'un saldırı puanları...
Abi!
Mudballman'ın savunma puanlarından daha yüksek.
D.3.S. Frog, Mudballman'ı yut!
Mudballman!
Yerleştirdiğim kart Hero Signal'ı aktif ediyorum.
Bir canavarım savaşta yok edildiğinde,
destemden veya elimden 4. seviye veya altında,
bir Elemental HERO'yu Özel Çağırma yapabilirim.
Dışarı çık, Avian!
Yazık. Bunu da yapabilirim.
Anlık Büyü De-Fusion!
İyi değil, don!
Hoş geldiniz, Des Frogs'larım.
Prenslerim, o kötü büyücüyü yenin!
Kötü büyücü mü?
Des Frogs'larımla Avian'a saldırıyorum. Death Recital!
Tuzak kartım Hero Ring'i aktif ediyorum!
Bu kart kendini
1500 veya daha az saldırı gücüne sahip
bir Savaşçı-Tipi Monstera ekip eder,
1900 veya daha fazla saldırı gücüne sahip
canavarlar tarafından saldırıya uğramasını engeller.
Amanın... Ne tatsız bir büyücü!
Söyledim, ben büyücü değilim!
Prenses Rose...
Ruhları görebildiğini söylüyorsun,
ama ben onları göremiyorum.
Öyleyse tüm kurbağalarımı kullanacağım.
Üç Des Frog'u fedakarlık ederek
Özel Çağrı yapıyorum:
Amphibian Angel — Mifrog.
1400 saldırı gücü mü?
Mifrog'un etkisi,
onu çağırmak için fedakarlık ettiğim
canavarların sayısına göre belirlenir.
Üç fedakarlık yaptığım için,
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok eder.
Ayrıca, daha önce çağırdığım
"Frog" adı geçen mümkün olduğunca
çok sayıda canavarı çağırabilirim.
Çok fazla kurbağa!
Çok kaygan!
Bu son mu?
Ayrıca, Mifrog'a saldıramazsın.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Bir dakika!
Prenses Rose'u geri çekiyor
ve düelloyu devralıyorum.
Bu da ne?
Tam da güzel yerine gelmiştik. Karışma!
Aynen öyle! Lütfen kenara çekil!
"Güzel yer" mi?
Rose, yalan söylediğini anlayabiliyorum.
Düello canavarı ruhlarını görmüyorsun.
Ne diyorsun sen?
Lord Saio'yu kandırmak için
tam olarak ne söyledin?
Hayır, doğru...
Büyük Lord Saio bile böyle bir
aldatmaca görememişti.
İşte bu! Senin yerini alacak
ve bizi parlak bir zafere götüreceğim.
Bu gerçek kader!
Yalan söylemiyorum!
Prenslerimi görebiliyorum!
Çocukken "Kurbağa Prens"
hikâyesini okumuştum.
Kurbağalar her zaman benim prenslerim
ve arkadaşlarımdı.
Yalnız olsam bile,
beni korudular.
Sonra, kurbağa destemi bulduğumda,
onları görmeye başladım...
Prenslerim!
Halüsinasyon görüyorsun!
Hayır.
Ruhlar, onlara inananların
kalplerinde yaşar.
Hangi formda olurlarsa olsunlar,
eğer seni yalnız olmadığını hissettiriyorlarsa,
onlar ruhtur.
Eğer sen onlara inanıyorsan, ben de inanıyorum.
Pekala.
Ancak, Judai, bu senin zayıf konumunu
değiştirmeyecek.
Lord Saio'nun öngördüğü kader
yakında gerçekleşecek.
Düelloya devam edelim!
Sevgili prenslerinin hepsini yeneceğim!
Judai Yuki...
Tamam, sıra bende! Kart çekiyorum!
Açgözlülük Küresi'ni aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum ve
Burstinatrix'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve elimden O — Oversoul'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan "Elemental HERO" adı geçen
bir Normal Monster'ı Özel Çağırma yapabilirim.
Çık ortaya, Clayman!
Ve elimden Gökdelen'i aktif ediyorum!
Elemental HERO'lar savaştığında,
eğer saldırı puanları savaştıkları
canavarlardan düşükse,
saldırı puanları 1000 artar!
Ve bir tane daha.
Büyümü Avian'a Power Charger'ı ekipman ediyorum!
Bu ekipman, donatılan canavarın saldırı puanını,
savaşta yok ettiği bir canavarın saldırı puanı
kadar artırır!
İşte son!
Feather Shot büyüsünü aktif ediyorum!
Avian, benim tarafımdaki canavarların sayısı
kadar saldırabilir.
Oh, hayır!
Anlıyorum.
Demek bu yüzden...
...bu kadar çok...
...Elemental HERO çağırdı...
...öyle mi?
...Elemental HERO'lar.
Hadi! Avian, Des Frog'e saldır!
Tüy Atışı!
Hayır...
Yakaladım seni!
Ah... sanırım biraz abarttım.
Prensler, senin şu HERO'larından çok daha havalı!
Rose! Sen...
Evet!
Abi!
O tuhaf herifi ezdin, don!
Her zamanki gibi etkileyici, Judai.
Kazandım!
Yani sınıf gezisinin nereye yapılacağına ben karar veriyorum!
Nasıl istersen.
Kesinlikle.
O halde, açıklıyorum!
Gideceğimiz yer...
Demek Judai kazandı.
Ama kader değişmeyecek.
Öngördüğüm yer...
...Yugi ve Kaiba'nın savaştığı kutsal topraklar!
Domino Şehri!
Evet! Okul gezimizde gideceğimiz yer...
Düellocular için kutsal bir toprak!
Bir sürü ünlü mekan var!
Rüya gibi... İşte Yugi'nin evi!
Bu gerçeğin ta kendisi!
Şu yaşlı adam da kim?
Sugoroku Muto, Yugi Muto'nun büyükbabası.
Ta kendisi!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Bir Gezi Eşli Düellosu!
Eşli düelloda kimler var?